嗯哇哇呜大墨姐啊我看看啊
忘记刷新了刷新一下就好了
猫喵猫猫喵喵喵喵喵猫
你不是基本天天睡到中午
真的吗
前两天我都前两天我前两天我不都九点九
点就播了吗
真的假的中午好中午好
我们来听我跟你们讲实话吧
如果我中午十一点多才醒的话
说明我晚熬夜这个嗯嗯嗯这早睡哈
就十点我就醒了我是要洗脸的汗
说明我熬夜了
哈哈那一些很少有很少有时候是真的很累
所以会睡时间特别长的
一般来说睡七八个小时也醒了
你们真的酷闲着可爱
我天哪天哪
我又想又又在这里造点溶解黄糖了
嗯自己是在你店爱你
有的时候能睡那么长时
我说实话有的时候真能睡十一个小时
那我现在不带运动手环
我不知道我现在睡多久
说实话啊
哈哈哈啊
谢谢仗街学霄的粉团灯牌
谢谢呀天生南补小福的粉团灯牌
谢谢李清顾的粉团灯牌
谢谢祝贺天籁的粉丝弹灯
感谢linkXYZ的粉钻灯
感谢北川三妈TAD的粉卡灯牌
谢谢
哦
没有
因为我我是我我身上不习惯带东西
嗯嗯嗯我我是那个叫什么来着
感感官过载来我不习惯戴戴首饰
不舒服
老袁我忘记开门了
哈哈哈hello开门啦
嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯因为我没开门呢
Hellohello
等一下我我我我我开空调好热呀
Ok嗯谢谢谢谢旺旺的钢棒投币开门
叮咚叮咚叮咚欢一门
欢迎门啊
谢谢猪脚饭在哪里的两块钱四川人的
谢谢你刚崩小荣小荣我好饿好饿
那你看看这个我们直播间的右上角是什么
我们直播间的右上角是什么呢
没有好猫怎么办呢
去美团搜索荣销个零二二三
看有没有大额欠吧不是不关的吗
嗯嗯嗯我奶奶老是骂我不乖
他们就骂我闪购的没有不知道闪购的
我不知道什么时候能有呢
中午吃啥呀
中午吃吃鸡汤面家里的家里做鸡汤
因为今天小姑带着她的宝宝回来了
所以今天家里有鸡汤然后用鸡汤煮了
煮了一点面条吃
现在九二五五呢
总裁都还有人气票写哦
节快乐呢粉来灯牌谢谢啊
嗯好吃平安你刚穿后面这么巧吗
我的天哪我觉得这泡面真挺好吃的
郑布莱恩吧缩面人物缩了速来
这缩面你最喜欢的缩面
没有没有有没有我去
我今天中午还想
哎
我今天中午还想呢
我靠
我我说这个今天中午能不能能不能那个要
不把它
割了吧然后还是爬惨了
哇
意志力太坚定了
大家我去这荣民得夸我下了
哇干嘛呀
别人夸我呀怎么不夸我这了不起
真了不起能起床了太了不起了
我一个个areyou昨晚干嘛去了
啥也没干啊
哦昨天晚上其实没人就吃了一个外卖
然后才睡觉
农民我是有理由的
昨天我不是早上九点钟来直播吗
然后早饭不是说不想吃吗
播到下午两点钟下播了吗
对吧
下播了之后不是没睡好吗
昨天所以想睡觉所以我下午睡觉了
睡醒之后来直播来晚播了
就就是晚饭也没有吃
所以我昨天午饭晚饭都没吃
所以我下播了之后点个外卖
那是很很正常的这种很正常吧
这个嗯嗯嗯嗯嗯啊外卖
对哈哈哈哈哈荣小狗下一个啦
那一朵开在这一大家收容小狗了吗
哈呵哈那一朵鸡
哎
外卖大狗叫大狗叫娇娇
嗯大家大家大家吃饭了吗
大家人家有没有吃饭呀
谢谢仙仙的粉牌灯牌
谢谢一帆木名的粉丝灯牌
谢谢哦
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢
谢风寒乐的粉牌灯牌谢谢哦
整泡面不吃饭确实不正常
哎呀
我的我的主要是就是嗯没有特别特别饿
我又懒得吃我就我就我我就给你吃
哎呀我的我的我应该应该好好吃饭
中午好中午好不想吃
那那那就不吃吧肉沫豆搅拌饭
那不行吧肉末肉肉末
豆角拌饭的话
呃
会不会会不会蔬菜太少干嘛
谢一马暮名了传奇
谢谢谢谢谢我是康哥的粉海龙牌
谢谢哦啊我我啊哎啊我呀很累哦
哇哦不因为嗯哦啊五我在说什么的
那个该啊泡打饭那个太是了
你好好辣呀我点过一次给我辣的
吃两口都不想吃了太变态了
呸他一太辣了实在是太辣了
受不了流利人我的戏子里带一可要多单慈
爱意色嘎咪咪
雅
那讲得三季度还能当我尴慨干一杯
cooleatme
likedaydayallsorday
那么心仪渴
我letyouyouinmyway
卡萨那的友谊吗
嗯和他比你高啊不ayis啊
这不是我最喜欢的嘎瘩弄死你
这个很嗯很很爽喜欢喜欢这种歌
呃
ohmygod
真是怀疑人民的嘎斥程度
这个也能说我好唱的好听
我喜欢喜欢凉快还喜欢唱的我喜欢土
我我我喜我喜欢那个大胸
学姐
InotAIfeelly
ouiloloveyou灭的如此是很
完美的日个女
孩哦真的吗
但我之前那个黑之王悟后都没有玩过
我对泪魂的就是完全的是完全不上手使用
美
对对对对三点
但是就是呃其实其实我觉得呢当初用嘎翅
这个说法的时
候其实觉得嘎吱还是宝保大运扁
而且s三烤鹅的话就更像是大魂
就是一种就是一种嘎吃管吃的自嘲的感觉
听着此时我感觉挺有点心酸
哎就是嗯包包没事的
包包没事你们想当个HS三
想当暖的还想当烤子都可以
假如会都会接受的
我吃鸡汤面中那个你才几道他们
他那个咖啡我愿意点可爱的
没能遗憾的犹塞的
你和色乐都有你买喂可撒
那都有一满喝大地的咖啡
嗯嗯嗯怎么只有嘎车烤鹅选项
不是还有暖男的吗
这不是还有暖男啊暖男不是再说吗
嗯暖男还有后们面面那不来
必须论猎人
猎人被我一脚踢飞如何找TV吧
怎么能这么不是道不是呀
飞机吗
是有吗
袖子送给你们好了
那希问这样的是嗯嗯嗯嗯嗯饿了
饿了就就就用小狗晕
按按下说说啊
嗯他不愿意给我当口子当暖男
当你嘎气然后然后都难过的缩面了
打死我以后
我们现美丽现卖什么不知道吧
当宝宝可以啊叫我叫我一声马马停停
哈哈哈哈哈
跟所有的么男说还还你看所呦喝口水宝抱
宝抱宝宝今天在干什么呀
在上班还是在上学还是还没开学
还是在家全职做任务
今天几点钟起床的我未还没睡吧
吃会我也要看我的直播呢
在想ohno在想妈妈
唉是的呀不赖啊那一直想妈妈吧
什么真的假的真的吗
买那牛奶我还没有牛奶
我还没有看过呢全职饭馆
然后能睡点冰冷花吗
没空调热死你好没用啊
全职探官啊
qq全职看完能赚多少钱个月
这职业感觉不是很好的样子啊
这主页应该跟跟管管人一样
没有五险一金嘛
哈哈哈哈什么呀
不是说要我不是要我说些冰冷的话吗
不不是你们让我说的吗
妈呀我还没有说什么呢
什么都没有讲吗
哼娘收入是全网抢红包
行
那句嗯
我也我是我是那个那个最没用的怪人全球
病这样呢不要这样啊
我要说你们你们好坏呀
好欢呀
嗯小个哥你能看见人民好坏哟
那也不至于到这个程度吧
或你不要打我好吗
我有点想看吃播刘敏我们来看吃播吧
怎么样如何呢
等一下啊
有点想我珍惜育儿服是什么意思
不是呀不是育而没有没吃完
我要边吃边看我去我的面才嗦了
两口呢天哪全部司这么有实力
两口直接把面说完了
那有点哭了周表写什么
那我饭还没吃完呢我请问了干啥呀
我饭还吃完呢呢吗
吃喝平变相变成是三大碗吗
天哪午安嗯嗯嗦缩的面面面的酥
看看这个三幺六杭州的好好奇啊
天哪杭州有什么好吃的
爱的时候为什么我是好吃的
今天有不可能在我说我不喜欢看那个没有
累了毁灭吧
前两天呢发了一个杭州的美食征集
结果很多社员给我们推荐了很多好吃的
有这个好吃不贵的哎
有特色美味的还有这个新鲜有趣的
所以我们每个人都选了一个想吃的
今年我们就集合杭州东站了
呃准备逛吃一天
但是怎么只有九能有三个人呢
扣扣啊
我是觉得早上八点的车准备过次
一天他被安检卡住了因为他走慢了
他就慢了
三分钟没赶上ccoco
比我们应该快了一会儿扣
大家要小声的批评他一臭鱼哦
对听说杭州的甜品很倔啊
大家听说还搁那抠手机呢
谢谢大哥给以成三呃粉亮灯牌是谁
什么口口真帅好帅
你你口口你们几个怎么不等等我
当时想让高铁等你高铁等你差一分钟
我被堵在路上
你是不是打车到的北进站
南京人口喷不堵啊
因为今天有人我输输了
因为就因为这叽里咕噜叽里咕噜叽里咕噜
跳筒
那么今天先走吧
视频中我机灵咕噜精灵咕
哇塞你就问这话哥早就安排好了
听说是真难吃的走不知道
等下次我去杭州玩玩看
帮当当好我们现在在非常舒适的三十七度
的这个温度呢
刚好能把我准备先吃一个蒸菜
好硬啊
你这个关联铺垫这个是我选的
有一个社员是陆言给我们说有一个特别好
吃的菜馆
这个菜馆儿呢是我觉嗯但是拿得到
我倒要看看什么菜海冰起鸟不太懂
你中午好病毒赛布好不好
拜拜
今天考我真是个大漏水
不是呃吃的我好这个是香菜吗
对对对为啥叫思想啊
一般相互哦湘湖在这边有道理
我以为我在吃面条
我在吃我的菠菜啊我在吃鸡汤面
咱们这总共多少种蒸菜呀
很热哟太热闹了
中午现在刚刚十一点二十
我的天哪就是菜都已经做好了
想吃哪个自己拿
大家不是在抢
对
大家都在招自己想要的菜汁
嗯好太混乱了不不快抢嘛
来吧赵佳来一个赵佳赵赵佳来一个
我们来四个这个青椒
哎
你好
我想再要一个那个肉饼吃肉饼
我差点他点的出来一句话
我嗯里面看到他太热闹
人又多菜又多然后他又很你喝吧
看这耳框我们运送过来了
哎首先介绍一个哎呀
好臭啊这个就是毛这是谁啊
肉饼蒸的这个臭干这个是啊
对对对是这个吗
是的我家里有有个汤东坡肉
然后我还里边选了这个嘛
因为就是我小姑今天带宝宝回来
我爷奶就做鸡汤了太爽了吧
肉汁更好吃
这个肉卤的味儿它是甜
但是不是像上海那浓油炙酱的那种感觉
嗯是的是的拿过来搁别跟俺说一声
说果是纯的
早知道给客户点六个馒头就好了
下一道菜可以安排
嗯有人已经提前抢吃了
所以我们下一道菜就得是呃抽杆子啊
惩罚他
你嘴巴里现在鲜鲜的对不对
嗯嗯
吃个臭干儿吧
这个里面是有毛豆
对呀我的厨艺还可以
文件好贵啊
我反正是啊这的小姑和他和宝宝的光
嗯你说了我都不敢吃了
当然我我能适应啊我也没说啊
这个臭干啊
是杭州的菜菜杭州特色菜吗
还挺好吃贝贝这边也不是很行
你也不面对啊啊好好吃虾吃虾吃虾
这我是南方之肉最快乐的事情
这虾特别注意香山太原人果吃
嗯活作好难
嗯来我们蘸一下这个料
要不给我拿走了
但是我闭着眼睛
我就知道那个你是我往这儿站湖北的
哦你们知道这个菜叫什么吗
明月肉
你怎么知道那个表示我们大学里面有这道
菜
就是我们学校有什么个个跟师师傅讲的吗
你好师傅请给我来份份
明月肉
哇明白吗
明明日肉给来来一明明月肉
我这辈子没说过豆浆怎的文话
嗯
知道了会了
他会用美化的俗语来形容恶化的
我们
当木哥夸我们可爱的时候
就是想骂我们
说你没有没有不让说我们很热闹
好热乎的时候吵死了
谁吃美月谁吃肉我我吃肉
我是泥你在这个肉饼
这不就是肉饼蒸蛋吗
先甜先甜是是是
嗯
这个真的太有趣了
你慢这里这个管子真就妙
知道的妙知道特别适合当工作台
这去又拿菜
哎呀
不等了不等了六的我能看得出来给我们留
言的那
些社员
不管是在杭州生活还是的些朋友们非常认
真热
情的在跟跟我们确识让我小馆
嗯
这一趟我们四个人在杭州的一天的旅行
我觉得会一定会很值
对
嗯嗯
嗯嗯我一般都到了一个地方去想吃饭
香死我了怎么说事根本就不知道
哎呀
杭州现在这个暑假人还是挺挺多的
还好我有这个辅助驾驶已激活
不用一脚一脚的踩这个刹车上面在我老堵
了
那时候我们开的是一辆油车
嗯然后堵的我吃完了
脚都酸了
这个ARHUD看导航确实方便
我害怕这面坨一直在说我的主场啊
朋友们接下来就听我今天吃饭
是不是是不是吃的很快用这个呢
就是我觉得在杭州我来了之后
很想知道片儿川和半川
他这个店里有很多的说明了
还有鸭子蛋我要虾仁儿
爆鳝切汁板菜
半川郊外住在HUYO狼狼狼
完全没有穿创意
呃我去啊好吃啊好吃
现在呢能坐下来
这个就是比较出名的杭州的拌串肉片
来我们一起点的全都是这个饭串
我来掰一碗给大家看
哇这个拌面好爽闻着还挺凶的农民
我跟你们说好乖哦
呃鞋汁是那种酸甜口的
然后配上你各自的那对味道
那种撑好撑还增加一些鸡汁的口感
面条又裹的很匀看我的猪肝
我想说今天面条是我自己下的
所以导致我穿嘛
所以导致我所以是正好我的食量的
怎么给我弄的
那么撑它有点那个谐音
就是穿穿烫的窜入到沸水里面
给它汆烫一下
然后呢
这边呢因为杭州本地话的口音的问题
比方说就是穿一下穿一下什么穿穿穿穿
你让你选的那个我感觉好吧
这个不错好吃吃老师哎
我觉得我选的这个最好吃
哎这个有可能是我以后如果挂面吗
呃
是那种嗯挂面
那能回床上睡会儿吧
我感觉我就你你懂吗
把面条下
就你不不那种呃那种塑封的那种那种那种
挂
挂面面
不是挂面
是那种种在呃呃面食垫
现在马上把芥满的嗯呃面试店买的那种塑
料袋装的
然后我们现在就觉得天特别热的
一一代一代的那种那种
对对对对
软的软的空调打开在停车场等着我软的那
种
马上就来自己定吃多少
然后尽量吃晚
天哪好撑呀用力过赢
即将把父加座椅倒点水
等一下我也想过歌
然后我现在没有中毒
我我你开心
对对谢鲜命谢鲜命
赶紧走吧
你两家店一到现在还有一大半呢
不能吃一斤因为夜宵在肚子啊
有可能啊有可能是因为算了
夜宵还没削呢
家常菜
你好
小林
我叫行去胜啊妈妈这地点
那我们去哪一个吧
好娃娃啊
不不不不
阿哥阿哥爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸
这是我选的比较有意思的说
那个虽然是一个小馆子
但是老板啥菜度都会做
然后如果他不会做的
你想吃他甚至可以现场学学完给
你做
他为了你为了娘
你左边嗯了完了完了谢谢谢谢聂普奇
诺的牛啊
牛啊
谢谢OLILVE的粉卡灯牌
谢谢哇哇哇哇哇蟹这种的你们要吃梭子蟹
这个是这是特色菜是吧
这个是应该特哦上来我才卖了三
这位老公奖励了好久了
是吗
是吧
你们电影看了很久了吗
之前在那边还有十几年了
十几年了哦让我们被客人吃
还没换过一直点一个菜吗
对说你们家做川菜浙菜都很好
嗯我看到我看到嗯哇你难不倒老板啊
确实的你不是说哎能别说南不倒
南不倒走了还有什么推荐吗
你们店里的吃辣吃西游记啊
超级然后再点一个给老板随意发威一个吧
老板是应该还是随一个拿手菜
好吧好吃鸡汤面把我肚子搞大
Ohmygod好好好好不言态啊
谢谢猪脚饭单打的三十块是不是一百多给
你看这个待会
儿看
准备开锅好了
到了我猪筒岭同岭的
这是什么
别闹丑蝇听猪头领的话
一桶的壳我又不太那个看那个吧
哇哦来我们上那那刻唉
我去买了牛肉面四十桌二十万
老板先来日本牛肉味儿
我要去当年朕这我的天哪
吃这么多那不晕开了吗
感觉吃这么多嗯面条的话
立马直接眼睛一闭
就可以直接倒倒头就睡了
大家摩托他们有什么说法吗
我一般只吃我肉不
哎
我觉得过一天那个牛肉比我自己来吃
好好吃确实要提回去出来吧
但能有点哇我现在有点疼
我现在有点晕我现在有点晕
有没有再帮我加一碗牛肉嘛
拿个空碗只要留到表面
然后小龙咋这么可爱
小宁啊杀了我不是不收钱三万
那我再修起来完了没有米饭管饱
确实啊
而且面条感觉升糖要比米饭还要升的快吧
我猜了我觉得看晕了这一套
正常这个是正常饭量啊
真的假的
再一头吃病了你平常吃饭吃多了
我觉得吃面比平常吃饭吃快吃的快
我后太过分了了
我喜要我自己来就给两坨
我靠
对不是那不是那个碗
是那个碗哎把那个碗一碗来
那个哎那个碗加门咋大面露蓝色美容啊
是吧
打上一笔钱
单独来玩装的那个飞one打雷非常美
这个非常这个面看就很软软的
很
看人不来过来捡讨有糖感感饿饿很困水
全是糖头啊
好像是感觉会有一点
就一般这个肥肠兵他是不给糖头
的因为糖头的我一我困呢
我好困啊天哪哎呀
太爬了王教练不能再吃了
还没上呢吧我待会陪澡啊
拿两个拿走好困啊
哎牛肉来了刘明好困
哎呀哎呀这么大碗牛肉了
我肯定要开个照啊哎呀
换新手机了
旧的呢哎呀方转转卖了呀
我那台小米十四怎么是真的转转啊
这是万州人的不是碗州面
老板亲自调试的完全是阴太啊
是啊不是豌豆不知道
哎呀你这辣有怎么留着不知道吗
嗯哪个桌子稍微碗中了哪个桌子
哦对关题是打不乱
你说这个都赔什么是真的专转
这个个牛肉看上去很好
很好吃呀而且它的好辣呀
不愿意好久没人指挥了
哎呀
真的等等吧
我现在怎么还要催你这个镜子
天哪哎呦一拧就画
对对对两个组龙个组走人
咬我呀只要你花时间不就好了吗
吃的没办法这事剩的这一碗
我就说荣民吃一下我的维生素天哪
我觉得牛川我的维生素先这多
这个你们觉得牛肉哪个部位最好吃
天哪我觉得牛腩特别好吃
补穿我的花生好吃学会自己快让我来
当我都喝你矿泉水水
哎康cl把牛肉弄碎
拜拜
我上次炖的番茄炖牛腩牛腩都被我炖的烂
烂的
特别好吃点儿都不要了哈
我们今儿吃白白粉精通巴脑确实不错
当然哎呀今天我们特意没加猪肝的
但是其实我吃不太出来菲力
什么是什么菲力什么沙朗
什么西冷什么的我不太分得清楚
哎呀离哈不你们懂吗
我才是晓得来来你走你走你走留那一条
我再加个也不错你叫什么啥子
我为团队吃而亏我都没点心头
你又想得美你还想吃超市
那我我也要吃不行我也要不得吃
烧个加两个超市不行
不能给俺们煮不要煮
听啥子我就想吃贤娘
贤娘哪有那么正多面
每吃几个就按到肉种
哎
我都你吃不下了
走你都变成这个吃了
是不是
我哪吃不下我是没必要
我的发型儿呢还是有说法的
太过分了
在这里脂肪含量和鸡肉纤维不一样
嗯看一下这个我要去应聘胸口
油牛舌也好吃好吃
我去罗宁突然好久没有吃过牛牛了
又没了老板可以上操场了
老板老板儿好想吃牛牛啊
大家我肯定不吃啊节约啊
再再跟他玩
超市二两是不是在那儿说借约干嘛
牛妞啊我要干啥呢
我才是溜达了我们演什么
你们没有吃过吗
啊你们你也没有牛牛寿司烧自助啊
今晚吃晚回打老板来的
看你上这个烧焦非常麻呀
不是黑花不那黄桃死了
这是烧椒酱我等会儿打包回去
什么都要打包给我打包啊
二哥打包他是心理上的那种残缺
晓不就打包回去他也不干
这放在里晓得他就是要打包
那不一定哦
你不同那个哎我肯定是要吃
要下面吃的
这样吧这个烧鸭酱给我打包二十罐嘛
罐说了是种病你们还不相信
哎呦我去这是二两吗
三连魔这服每q十为什么要做这么大一颗
呀
好难好难服用三十块钱的感觉
牛牛不如一续哦
这样能摸在我的没吃过一血
那就融资给我啊
有真的这玩操作十二块钱
要是在我门口的话我天天吃真的假的
把渣家搬过来那就没了呀
应该感觉这有好多家牛牛还是我的打包费
可以在那边买套房子
嗯嗯
嗯地域好吃的是他那个烧椒牛肉面
然后其次是这个逃走要有事好多呀
当然他那个烧椒牛肉面是没在菜单上面的
要自己点烧椒面确是牛肉
然后再点一份超那个跟我闺蜜去吃的
唉
你吃不下的
都比说实说我跟我闺蜜就吃个热闹
我们俩嗯两人吃自助餐呢
是基本上肯定是吃过
哎呀这个暂时稍微有点瘦
吃过后回北条烟炮儿吗
烧椒干拌桃籽儿
应该像他们那种拉面一样
把糟椒当做一个搭配的选项
嗯可以让让客人自己自由搭配
稍稍加三块钱
所以平时我不知道吃什么
我一般就来吃份炒作然后加份酒
对对
这个这个成功最低档是一个人一百多
还有的时候工作
他会工作日会上这种套餐
两个人一百多
那个套餐的话就不是自助的
就是线这不是自助的
还是我不亏不吃啊这不好
我们的摄影师火少不要再说我们没有
就这种消费水
可能两个人可能两个人两个人三百多吧
这样子啥呀牛肉还辣头了
你们怎么吃的嘛怕了吗
滚滚名都那里嗯一米的话
ok说啊这个牛肉虽然大
但是你看一下我随便一加他就算了
他们我一二个用嘴嘴巴看一下
不这个是摄影师的这个
是的说起来好好奇哦
农民你们吃过最贵的饭是是多少钱呢
关了吧
游民
你们吃过最贵的饭是多少钱的呀
好奇的说天哪肝好疼啊
听到这个
不过说实来杏龙菇还是比较休闲的
可能是单人吧
就是就是你算嗯算个人呢
嗯嗯一顿一顿闺蜜男的女的
男的行了吧嗯男的呗
你想听到什么样的回答
人均四五百我去牛的
我还没吃过那么贵的呢
嗯哼哼嗯人家一百多
那很能吃了
嗯嗯
六百元好贵哦
吃随随意切算一切的饭吗
唉你还说这个算吧你要随意签的话
只有你一个人吃的话
那就算一千的饭呗
如果是你一家人随意签吃的话
那就是你们家庭AA的感觉
我操你别说还真是
嗯嗯哇塞你亲戚好有米呀
好有实力呀好困呀
救命哎呀我在找我的同
我拿我的头像到哪里去了
欢迎坤困
嗯喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
嗯因为嗯啊哇呜hello好
嗡嗡
在这里在这里嗯吃过一桌饭大概五百多
但是一瓶走一千多这么贵
羡慕不由给你们看啊
一周抽烟我靠确实是咪咕狗狗嗯
赔一根儿
我的说实话我有个问题
就是我的数位板的线找不到了
后唯身派那没有吧
天能saygoobye天到睡成
南爱
你听啊
你哎
期待我看你还嗯嗯哪儿去了呢
找不到爆发
你在爱人那哦找到了找到了我上播的时候
刷了
不过我这个我这个线外面这个断掉了
我感觉应该没问题他不会漏电
把我漏死吧
这漏电把我电死呵哼哎哎哎哎哎嗯啊
怎么回事啊啊啊啊怎么回事啊
Ohmygod怎么回事
幽灵我爆炸了幽灵怎么回事
不要回答不要回答不要回答
有你嗯嗯炸弹八个刀
嗯
盖哥就是四
我不知道别都啊这样的吗
我去
我感觉这素材其实也没有那么好用
说姐
我之前看到有人有人说我我跟我跟妮蔻唱
歌都很
好听哇塞这下完蛋了吗
打火例后例如说要换一次的声卡
我给他推荐我这我这一款不知道他有没有
换了以后
我哥立刻就同款声卡和如果他换了的话
那我以后和立刻就是同款声卡
同款麦克风
嗯真的nice好绿色
明天天啊还好吧还有啊
爱我nononono
nowhatthislove爱我了
Nononono
可以感有天哪好潮啊
什么意思
睡睡吧萌萌睡吧啊你怎么都睡觉了
天哪抓紧mugic阿三睡
直播间里你睡吧就是没画完
到时候到那个时候就后面的
我一直没有时间画一直没空话来
嘿啦啦啦啦嗯睡吗
宝宝睡吗
睡吧好不好
我你不是不嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟猪具
嗯嗯
你一的那个我的不音嗯嗯嗯嗯嗯不是好的
是否会不生气
不是臭死臭死这什么古
这是这何这是何光源呢
感觉我的光源好像画错了
如果光是从那边打打过来的话
这应该是在这吧为什么不是如果不是
不过我感觉我这个渐面发真渐变发色真的
很难画
就是我不见嗯嗯嗯嗯嗯爱情那个被哪底呢
所以的爱一万年眼过里
这说实话我想看大家所说
胃疼翻我都我都没有小时候那种胃疼的感
觉了
我小时候看看番的时候
就是那种一般的剧情我都我都很难接受
就比如说我小时候看看中二病的时候
我就非常不能接受那个粉毛的感觉分貌
他叫什么来着
忘了我都忘了他叫什么名字了
但是我他小时候在那个雨夜雨
就是在大雨里面哭的时候
我跟他一起哭好心痛
哦天哪我感觉明明是他先来的气功
对的对的对的什么不能就做
你干嘛真的我小时候周确实结果我发现我
小时候其实不
喜欢那种太太炸乎的角色
就像中二病里面
其实我最喜欢就是摸力虾吗
森夏因为现在他觉得他很女神范啊
就是又又又比较比较的女神女神了
感觉
然后他又是那种就是然后他也是中二病
瑶瑶很漂亮
天哪
我小时候都没看出来
那里面还有风味女童呢
嗯胃疼的感觉
我现在看我前两天看了那个风平浪静的
明天我都没有觉得胃疼
因为我因为因为我从刚开始我就猜到最后
会是谁和谁在
一起了就没有特别胃疼吧
我觉得日很女神我不知道为什么
我从一开始我就我就看出来看出来那个男
二喜欢女二了
很奇怪啊我不知道为什么就是直接吧
可能是的我已看破一切
虽然哪有什么胃疼也不是也一般吧
其实我不太想看胃疼饭
是的
主要是我觉得就是南三卡纳威卡纳威的戏
份太少
了
导致其实其实他的他他的恋爱失败了
其实对我我我感觉就是对我来说的话好像
也没有很痛苦
对我也没有觉得很痛苦
因为他戏份很少感觉不如梅海啊
梅海的戏份很多然后他还他还拜劝
确实这样吗
那那可能我就不喜欢了
嗯
那个感觉就是就是普通后宫文的呀感觉
其实很多我不喜欢买古文的原因
我觉得是因为其实很多埋古文它里面还是
就是打着暧昧
的旗号做了很多就是很暧昧的事情
然后最后最值最后象征性的选了一个角色
选一个角色吧
中间其实还是还是后很后宫的那种感觉
你们懂我意思吗
王你抽的七星猫我不知道
我称了芙蓉王吧
因为我想买电子烟被骗过
对电子烟两木了
谢谢人民周哥
两位屠上有的皇家方舟梅果冰茶
谢谢
啥意秀真买过
是的我上我之前兼职第一笔工资
然后的那个时候我我我就是我也我觉得电
子烟的危害了
要比真香烟少
所以我就给我我就我就买了呃
买了给我爷给我我没给我爷爷买啊
不好意思天哪我太不孝顺
就问我爷爷我爷说不要
然后我就给我给我阿姨和我爸
我买了一只哎给我爷买了没
好像买了我不记得了
我给他买了
我想说我说比那个比那个香烟要好一些吧
你们懂吗
对的后面才照着来根本都不健康
一点都不健康
而且我还买到盗版的呢
买到假的了
哎呀好好好好崩溃呀
嗯嗯我觉得最重要的是我买到假的了
这是最崩溃的事情
对呀
共用一根
他们当时又不在一起上班了
哎
反正后面买到假的了之后就很崩溃了
对呀
反正他们后面我得让他们不要不要抽了
因为他们之前抽了之后
烟弹没了
去那个关官方那边店买那个烟弹来了
然后结果就被那边的人说是其实是假的哟
这样子叫我弥补汪汪我又不抽烟
安利抱抱萌萌不要他们要是抽了
没钱
还得跟我要啊
不是给自己长罪受吗
他们抽点抽点廉价烟得了
哎说起来你知道吗
就是曼奇丽德
你们知不知道曼奇丽德呀
就是一个一个线下的一个画画吧
然后里面有很多很多厉害的画手会去那边
进修
前段时间好像曼奇丽德那边肺结核传染了
好多人啊
说一下好恐怖就软麦斯丽的
每每年都有点就是就是总感觉总有总有些
大事儿
之前之前好像因为他们之前他们那边好像
淹了淹了好多
设备好多人的那个呃行李什么的
全都就是被被水淹了
不知道后面是怎么怎么赔偿
怎么解决的
Ohmygod他们那边不还
剩有还有手半克
我记得他们那边通风不好的话
那首办克
要是要是要是这个这个不太好吧
怎么还通风不好
对那个课很贵的
我之前就很之前就就特别想去曼奇丽德
之前特别想去曼绮里等天哪
我那个时候如果吃麦吉丽德的话
那我就成了小画手了
那我当然去的是那个基础班
那向日葵吧那个那个那个角
对呀那个是真的中毒
我记得他们那边有手办涂装课的
嗯中专在就的味道他们那边不知道
哎
那边那种好艺人课的话就和这个不太一样
哎那课那边算是那个叫什么比较正规
然后多数人都比较比较认同的线
下班确实好像那么说没错
其实我有好多话说过去是是为了社交来的
香烟啊
香烟啊smokesmoke不要选你
小荣姐姐在那
抽抽抽烟哈不要选你小荣姐姐哈
小荣姐姐爱抽点啊怎么啦
抱抱了抱抱抱抱抱了爸爸爸爸爸
那拜拜
嗯爸爸美术生班哦那种不是艺考
他们艺考那种
其实像他们这种艺靠的话
其实也挺贵的
因为他们寒暑假是要集训的
不自信的话
除非就是你是那种特别牛掰天才
不然的话其实你也很难考上学校
他们都是要私下在找画手画室学画画的
我为什么那么了解呢
因为我我当时想学美术
家里条件不好没法学抱爸了
爸爸抱爸爸爸我不知道
哎反正仅限
江苏这边的话是不好考了
因为江苏这边就是文化课分也不算特别低
只是比只是比普通普通文化生要低一些
谢谢秋生的粉团灯牌哦
谢谢哦我不知道外地是怎么样的
反正江苏这边不好考
对呀那我就不知道了
不是说江苏这里干嘛都不好
干吗
就是跟跟跟考试相关的话
太卷了
嗯唉我的笔梳子笔压都没了
啥意思
谢谢谢谢谢谢谢谢七七七七七七七
谢谢
干嘛呀
为什么呀
为什么会出现这种声音
天哪我的笔压没了有没有
我的梳位板坏掉了为什么会这样
荣宏明你爸爸我不知道怎么会这样
天哪催的问题吗
等一下我刚刚就是重重插开来
就会这样又要又要嘟嘟嘟了家伙
江夜你的的笑啊好了好了
好我就好恐怖啊容音怎么会这样
不知道
哎哎
我也不晓得打小黄文原来如此
一会话说完来都坏掉了
真的坏掉了不是假的坏掉了
好不好
好的我我我蹭他们血没问题
可以
你而鸡蛋天哪
别带别带别带主播狗节奏了
好的这样的吗
那什么东西超负荷了
天哪原来如此啊
Bbbyou
那这心面倒映有你他吃肉不行
确实哦如果认为文化不行走艺术的话
感觉也是玩了大蛋了
感觉也也没有办法呀
也是也是玩了大半了
感觉啊
嗯嗯嗯嗯是说我深海的那个跳线吗
哦
这样子letmebewithyou
确实我感觉当老师都已经是好事儿
主要我觉得就是正儿八经在接稿的那些画
手
其实多少克吗
出生呢感觉感觉不好说吧
每天西边都一诺你可怕
是的好多都是美术专业啊
哪个你对念着天明着
whatswhatshe
calledit
妈妈弄快点吧你把这的口限制啊
那他你啊人呢cyouthankyou
么么呀
可是嗯我爱你还回来呀
因为一次难困难的一字
这个这个酸奶听闻的you哦
爱他大的youno等吧等吧
等该苏日的在吗
嗯现在呢那个我醒着讨厌
不一给密打圈在爱我嗯
变的蛋慢慢都开
嗯你们的口我选择哎
那肯定喽
现在的小孩都要都要学点才艺的
欢迎你今天干嘛呀
圈点米小荣喜欢圈点你
Ohmygod真心话说出来了
哎呀容猕猴好困
真心话说出来了哼笑死我
这是熨烫的发音哦
不是小容的真实想法了
不是的啦就是说呀碳水怎么这么坏呀
饿对呀对能走靠想过去
哦我靠这还听懂了啊
多给的我的啊对你你是高级大楼
就让我告诉我给着你我一个人大雨
小龙香怎么想怎么画怎么画
我也就是说是是是是是是
是是是是是是是是的
我我我我吗
黑色超粉我觉得心里梦
你那里是youname名字
吉尼玛蒂诺阿依诺阿
伊诺卡萨提跑一万道街吧
那一东那西ok嗯水整孵化什么颜色吗
是哈哈哈哈哈哈哈哈干嘛呀
粉色蓝白哦谢谢谢谢姐一的舰长
谢谢宝宝们啊画画见长不赖哦
哇画画见到没
粉色看我一刀天哪
这地后面呢你那个人你答给我躲开啊
唉放在这个上面了
打力对
自发下ID
要我一百块才能发出去上奖项啊
宝宝你要说什么调下色看看哎
干嘛啊
这说明说明小容魅力大二十七b这个粉色
好了
我觉得这挺好
哎呦
我去你你我我
我我我我我我不会画
我懒得画嘿嘿嘿嘿嘿啊
开了姨妈问大你的卡妈贝
对的小荣要抽烟
Ok高中主要老师
一个艺术老师一直以为普通老师天
哪现在是不是扫地声了呀
这不行啊我靠吃点吗
嗯嗯
哎我说说你说学议是不是他们写的书
很多都是家里有钱有什么
那么今天的直播间不禁烟吗
直播间就算这你们就不抽了吗
直接抽烟的人就不抽了吗
这这不是我能这不是我能我能阻止的美丽
什么什么
但是你个个梦个我的心
你个我的你个个梦的个个鬼
我的心都跌拜啦啦啦啦啦啦
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的那个是一个手
链
ok啊孩鸭的小孩鸭那来孩子呢
火星人确实中午好你不会才睡醒吧
美人鱼的奶五美鱼奶美美的奶
美味的奶啊啊干嘛呀
喵喵喵喵喵ok公寓肤色这个是肤色吗
小不啊被忘记了没有啊
这种人是勇敢的吧啊不是有人有人心里勇
敢的吧
抓着我
哎你呢的一个放皮小朋表
可能看觉寂寞嗯啊
画画好难啊
如明嗯
一毛主席你呢babty这都看
不到胸口削削什么啊
我说和平和平所有特别
but所有什么玩意儿我上加个阴影
稍等然后怎么加呢
感觉我脖子很前倾的感觉
算了就这样吧啊别管了
别管了就这样吧不要就这样吧
嗯就这样吧就这样吧
脑子力驼背还真是少点配镜啊
忘记忘记画骨头了忘记画骨头烧肉画
I看到谁的到最前天都看嗯的晚我的爱的
那里那雨
但是啊好哇哦哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇找一
到例子time
andbuilkingtimeherearethree
so这有没有碎了
来错你都爱似你的吗
可以好哇哇哇哦嗯ijustsayno
我seethe啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇
哇哇rokenhereyes
如今愿意吗
娃有能撒跌那一啦
abyyloaby日柔明粥的头
像踹死OK呀太红了
自季将comeondayamati
我也这个烟什么颜色啊
大姐香烟的话要不然什么颜色粉色啊
我也不抽烟
对我不知不说烂酷了粉色吧
那叫粉色吧
好
再见再见ok一个是嗯你都是事儿到了来
一根来一
根
嗯嗯
且蜜宝的锦书传译有怎么亏了啊
你们跟我有什么关系啊
好的嗯你用绿嘴里面你要烫我呀
谢谢啊
家家绕脖一圈到地的评书传
因为我去我们直播间被诅咒了
你知道吗
我们直播间我们直播间真的很黑呀
我们直播间真的黑的黑的
不知道不知道什么时候才能转运了
嗯阿姨太坏了神秘宝却与相思
我已然对我们直播间的盲盒完全没有
你懂吗
完全没有任何的感觉了
Ok老大我画完了嗯
撑个档
嗯然后合并如今可以带
不会抽烟我不会抽烟了
这这个这个体度好像你问体度可不可以用
吧
和你心ok撕好他被子呢
稍等爱啊没有你的一个啊
我靠我抽烟了妈妈我不学好呀
嗯不是说抽烟的人不写好的意思哈
抽上抽上了
唉能不能去那种找点什么照片
给他贴上那下我看看有没有什么
找个找个找个照片虽然看看一密的
真的假的天哪我就ohmygod
嗯no不呢嗯那呢嗯吗哎呀
我去妈是帅我也不会就这样吧我吗
天哪天哪
路
我感觉现在好像大家都弄都都喜欢这些东
西
我也不太懂都是可能确实需要这些吧
就这样吧
Ok再写个兔签
Ok如何大伙画完了带我戳一下
确实我还荣升太荣升牛掰了
有人说我觉得我画还挺快的
嗯嗯
嗯哎不过我这个眼睛画法学了好几个了
画眼睛的画手了学好这个教程都没有
很满意
这个头发上色也是学了好几个
也不是很满意是和嗯
ok话到这儿了
就嗯嗯下播了如民歇着吃
我要我下播喽拜拜拜拜
欢迎八一八八八晚晚上见
我晚上要干嘛的欢迎午安
谢谢大家谢谢大家
陪我loveyou八八一喷八一
嗯我后还渣渣的说会报音